O módulo "math" é capaz de realizar as operações sem a necessidade de expessar o cálculo no código, as funções mais simples, como soma(), subtracao(), multiplicacao() e a divisao() podem ser expressadas normalmente.

Já para as operações mais complexas, como raiz_quadrada(), potenciação(), seno(), cosseno() e tangente() são utilizadas as funções abaixo para retornar o valor direto.

math.exp(x)
Retorna a exponenciação do número.

math.isqrt(n)
Retorna a raiz quadrada do número

math.sin(x)
Retorna o seno do ângulo.

math.cos(x)
Retorna o coseno do ângulo.

math.tan(x)
Retorna a tangente do ângulo.

Alguns exemplos no código.


